# Проектная (учебная) практика

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
| Пешкова Ульяна Игоревна |241-326|09.03.01|Системная и программная инженерия|

## Задание

Задание размещено в папке **task** в файле [README.md](task/README.md).

## Вариативная часть задания

#### 2. Практическая реализация технологии

- Выполните все задачи базовой части.
- Для достижения объёма в 72 часа выберите один из следующих проектов:

1. В рамках проектной практики из репозитория codecrafters-io/build-your-own-x была выбрана технология Text Editor для реализации.
2. Выбранная тема: [Создайте простой текстовый редактор на Python](https://www.instructables.com/Create-a-Simple-Python-Text-Editor/)
3. Проведите исследование: изучите, как создать выбранную технологию с нуля, воспроизведите практическую часть.
4. Создайте подробное описание в формате Markdown, включающее:
   - Последовательность действий по исследованию предметной области и созданию технологии.
   - Напишите техническое руководство по созданию этой технологии, ориентированное на начинающих.
   - Включите в руководство:
     - Пошаговые инструкции.
     - Примеры кода.
   - Иллюстрации (картинки, диаграммы, схемы) в количестве от 3 до 10 штук, вставленные в текст для наглядности.
   - Поместите результаты исследования и руководства в общий Git-репозиторий.
5. Создайте техническое руководство или туториал по созданию проекта на выбранную тему. Для визуализации архитектуры, процессов и прочего используйте разные типы диаграмм UML, схемы, графики, таблицы.
6. Сделайте модификацию проекта согласно полученным знаниям и навыкам в течение года (творческий пункт, самостоятельно выбираете в какой части модифицировать). Описать в технической документации модификации.
7. Сделайте видео презентацию выполненной работы (цель, задачи, как решали, демонстрация работоспособного результата).
8. Задокументируйте проект в репозитории в формате Markdown и представьте его на сайте в формате HTML.
9. Подготовить финальный отчет (в хронологической последовательности опишите этапы работы, отдельно должны быть представлены индивидуальные планы каждого участника).

- **Ожидаемое время:** 32–40 часов.

## Ответственный по проектной (учебной) практике

Чернова Вера Михайловна, кафедра "Информатика и вычислительная техника".

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «***Разработка программно-аппаратного комплекса дистанционного управления беспилотной техникой и передачи данных посредством сети интернет (I курс)***» по дисциплине «Проектная деятельность».

Куратор по проектной деятельности Кормановский Иван Антонович.

## Период проведения

С 03 марта 2025 г. по 24 мая 2025 г.
