# О проекте

## Актуальность
В настоящее время активно развивается беспилотная техника, работающая в автоматическом режиме или под управлением оператора. Независимо от способа управления, данные передаются с устройства на пульт управления. С учетом развития и доступности интернета, особенно актуальна разработка аппаратно-программного комплекса для дистанционного управления и передачи данных через интернет.

## Проблематика
Большинство беспилотной техники, управляемой оператором, требует использования дополнительного пульта управления, занимающего место и имеющего массу. Однако сейчас распространены и доступны смартфоны с доступом в интернет, и у каждого есть смартфон с браузером. Поэтому необходима разработка аппаратно-программного комплекса дистанционного управления и передачи данных через интернет, который может быть использован на любом компьютере и телефоне с веб-браузером.

## Цель
Обеспечение возможности управления колесной базой и сбора данных с неё без применения специализированного оборудования, посредством интернета вещей, используя смартфон.

## Задачи
1. Разработка back-end части веб-приложения.
2. Создание front-end интерфейса приложения.
3. Создание прототипа колесной базы для работы с ПО.
4. Реализация алгоритмов обработки данных, собираемых беспилотной техникой.
5. Обеспечение связи между отдельными компонентами программного комплекса.

## Планируемый продуктовый результат
Программно-аппаратный комплекс для дистанционного управления беспилотной техникой и передачи данных через интернет. Разработанный прототип будет являться универсальным управляющим устройством, которое может быть встроено с минимальными доработками в широкий ряд разрабатываемых колесных баз.
